Описание
Склонировал с гита тестовое и начал делать в этом репозитории.
Проект включает следующие основные компоненты:

DTO (Объекты передачи данных): Для каждой сущности (Sale, Order, Income) создано DTO, которое инкапсулирует данные и обеспечивает их согласованное использование.
Действия (Actions): Для каждой сущности реализовано действие, которое обрабатывает создание записи в базе данных, используя соответствующие DTO.
Модели и миграции: Каждая сущность (Sale, Order, Income) имеет свою модель и миграцию для создания таблиц в базе данных.
Обработка транзакций: Все операции с базой данных обернуты в транзакции для обеспечения целостности данных.
Проект демонстрирует умение работать с Laravel, используя основные принципы работы с базой данных, обработку ошибок и транзакции.

Особенности реализации
DTO для каждой сущности:

Для каждого типа данных (Sale, Order, Income) создан отдельный класс DTO. Это позволяет организовать данные в структурированном и удобном формате.
Действия для обработки запросов:

Создание записей в таблицах базы данных осуществляется через действия (StoreSaleAction, StoreOrderAction, StoreIncomeAction). Они гарантируют целостность данных и обрабатывают ошибки при сохранении.
Миграции и модели:

Модели Sale, Order, Income соответствуют таблицам в базе данных. Для каждой модели созданы миграции для создания соответствующих таблиц в базе данных.
Обработка ошибок и транзакции:

Для обеспечения атомарности операций использованы транзакции, которые откатываются в случае ошибки, предотвращая сохранение некорректных данных.
Структура проекта
app/Support/DTOs: Содержит DTO для Sale, Order и Income.
app/Models: Модели для работы с таблицами базы данных.
app/Actions: Действия для создания записей в базе данных.
app/Contracts: Интерфейсы для контрактов, например, для хранения данных.
database/migrations: Миграции для создания таблиц в базе данных.

Доступ к бд
DB_CONNECTION=mysql
DB_HOST=212.113.121.116
DB_PORT=3306
DB_DATABASE=default_db
DB_USERNAME=gen_user
DB_PASSWORD='rM#4qgOj38iuL<'